Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/typescript/typescript.*.003.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: This often opens up very elegant ways of writing code; however, there was a problem for classes that wanted to extend from <code>BasicCalculator</code>. Imagine a user wanted to start writing a <code>ScientificCalculator</code>:
zh_cn: 这通常会开辟非常优雅的代码编写方式。但是，要从 <code>BasicCalculator</code> 扩展的类存在问题。想象一个用户想要开始编写 <code>ScientificCalculator</code> ：

source: This only apply to types with an <em>explicit</em> string index signature. It is still an error to access unknown properties on a type using <code>.</code> notation.
zh_cn: 这仅适用于具有<em>显式</em>字符串索引签名的类型。使用来访问类型的未知属性仍然是一个错误 <code>.</code> 符号。

source: This option is similar to <code>UseFsEvents</code> except on failing to create watch using <code>fs.watch</code>, the fallback watching happens through dynamic polling queues (as explained in <code>DynamicPriorityPolling</code>)
zh_cn: 此选项与 <code>UseFsEvents</code> 相似，除了在无法使用 <code>fs.watch</code> 创建监视时，后备监视通过动态轮询队列进行（如 <code>DynamicPriorityPolling</code> 中所述）。

source: This option watches parent directory of the file with <code>fs.watch</code> (using file system events) thus being low on CPU but can compromise accuracy.
zh_cn: 此选项使用 <code>fs.watch</code> （使用文件系统事件）监视文件的父目录，因此CPU占用率较低，但会影响准确性。

source: This post outlines the various ways to organize your code using namespaces (previously &ldquo;internal modules&rdquo;) in TypeScript. As we alluded in our note about terminology, &ldquo;internal modules&rdquo; are now referred to as &ldquo;namespaces&rdquo;. Additionally, anywhere the <code>module</code> keyword was used when declaring an internal module, the <code>namespace</code> keyword can and should be used instead. This avoids confusing new users by overloading them with similarly named terms.
zh_cn: 这篇文章概述了使用TypeScript中的名称空间（以前称为&ldquo;内部模块&rdquo;）组织代码的各种方法。正如我们在有关术语的注释中提到的那样，&ldquo;内部模块&rdquo;现在称为&ldquo;命名空间&rdquo;。此外，在声明内部模块时，在使用 <code>module</code> 关键字的任何地方，可以而且应该改用 <code>namespace</code> 关键字。这样可以避免给新用户添加名称相似的术语，从而使他们感到困惑。

source: This post outlines the various ways to organize your code using namespaces and modules in TypeScript. We&rsquo;ll also go over some advanced topics of how to use namespaces and modules, and address some common pitfalls when using them in TypeScript.
zh_cn: 这篇文章概述了使用TypeScript中的名称空间和模块来组织代码的各种方法。我们还将介绍一些有关如何使用名称空间和模块的高级主题，并解决在TypeScript中使用它们时的一些常见陷阱。

source: This presents a simple entry point; e.g. in the TypeScript repo we simply run <code>tsc -b src</code> to build all endpoints because we list all the subprojects in <code>src/tsconfig.json</code>
zh_cn: 这提供了一个简单的入口点。例如，在TypeScript存储库中，我们只需运行 <code>tsc -b src</code> 即可构建所有端点，因为我们在 <code>src/tsconfig.json</code> 中列出了所有子项目

source: This presents a very good opportunity for destructuring in the consuming code:
zh_cn: 这就为消费代码中的解构提供了一个非常好的机会。

source: This quick start guide will teach you how to build TypeScript with <a href="http://gulpjs.com">gulp</a> and then add <a href="http://browserify.org">Browserify</a>, <a href="http://lisperator.net/uglifyjs/">uglify</a>, or <a href="https://github.com/substack/watchify">Watchify</a> to the gulp pipeline. This guide also shows how to add <a href="https://babeljs.io/">Babel</a> functionality using <a href="https://github.com/babel/babelify">Babelify</a>.
zh_cn: 本快速入门指南将教你如何打造打字稿<a href="http://gulpjs.com">一饮而尽</a>，然后添加<a href="http://browserify.org">Browserify</a>，<a href="http://lisperator.net/uglifyjs/">丑化</a>或<a href="https://github.com/substack/watchify">Watchify</a>到吞气管道。本指南还显示了如何使用<a href="https://github.com/babel/babelify">Babelify</a>添加<a href="https://babeljs.io/">Babel</a>功能。

source: This resolution strategy attempts to mimic the <a href="https://nodejs.org/">Node.js</a> module resolution mechanism at runtime. The full Node.js resolution algorithm is outlined in <a href="https://nodejs.org/api/modules.html#modules_all_together">Node.js module documentation</a>.
zh_cn: 此解决方案策略尝试在运行时模仿<a href="https://nodejs.org/">Node.js</a>模块的解决方案机制。<a href="https://nodejs.org/api/modules.html#modules_all_together">Node.js模块文档中</a>概述了完整的Node.js解析算法。

source: This results in the generated JS
zh_cn: 这导致生成的JS

source: This section assumes some basic knowledge about modules. Please see the <a href="modules">Modules</a> documentation for more information.
zh_cn: 本节假定您具有有关模块的一些基本知识。请参阅<a href="modules">模块</a>文档以获取更多信息。

source: This should not be confused with the idea that the values they refer to are <em>immutable</em>.
zh_cn: 这不应与它们所引用的值是<em>不可变</em>的想法混淆。

source: This simple example shows how the names used during importing and exporting get translated into the module loading code.
zh_cn: 这个简单的例子展示了在导入和导出过程中使用的名称如何被翻译成模块加载代码。

source: This tells the compiler for any module import that matches the pattern <code>"*"</code> (i.e. all values), to look in two locations:
zh_cn: 这告诉编译器任何与模式 <code>"*"</code> （即所有值）匹配的模块导入都在两个位置查找：

source: This treats the classes as interfaces, and only mixes the types behind Disposable and Activatable into the SmartObject type rather than the implementation. This means that we&rsquo;ll have to provide the implementation in class. Except, that&rsquo;s exactly what we want to avoid by using mixins.
zh_cn: 这将类视为接口，并且仅将Disposable和Activatable后面的类型混合到SmartObject类型中，而不是实现中。这意味着我们必须在类中提供实现。除此之外，这正是我们希望通过使用mixins避免的。

source: This used to be TypeScript&rsquo;s default resolution strategy. Nowadays, this strategy is mainly present for backward compatibility.
zh_cn: 这曾经是TypeScript的默认解析策略。如今，这种策略主要用于向后兼容。

source: This utility does not return a transformed type. Instead, it serves as a marker for a contextual <code>this</code> type. Note that the <code>--noImplicitThis</code> flag must be enabled to use this utility.
zh_cn: 该实用程序不返回转换后的类型。相反，它用作上下文 <code>this</code> 类型的标记。请注意，必须启用 <code>--noImplicitThis</code> 标志才能使用此实用程序。

source: This utility is useful for representing assignment expressions that will fail at runtime (i.e. when attempting to reassign properties of a <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/freeze">frozen object</a>).
zh_cn: 该实用程序对于表示在运行时将失败的赋值表达式很有用（即，当尝试重新分配<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/freeze">冻结对象的</a>属性时）。

source: This version of the loop will actually perform the summation correctly because the inner loop&rsquo;s <code>i</code> shadows <code>i</code> from the outer loop.
zh_cn: 这种循环的版本实际上将正确执行的总和，因为内循环是 <code>i</code> 倩影 <code>i</code> 从外循环。

source: This works because arrow functions use the outer <code>this</code>, so you can always pass them to something that expects <code>this: void</code>. The downside is that one arrow function is created per object of type Handler. Methods, on the other hand, are only created once and attached to Handler&rsquo;s prototype. They are shared between all objects of type Handler.
zh_cn: 之所以可行，是因为箭头函数使用外部 <code>this</code> ，因此您始终可以将它们传递给期望 <code>this: void</code> 。缺点是为Handler类型的每个对象创建一个箭头功能。另一方面，方法仅创建一次并附加到Handler的原型。它们在Handler类型的所有对象之间共享。

source: This works fine in TypeScript too, but the compiler doesn&rsquo;t know about <code>Observable.prototype.map</code>. You can use module augmentation to tell the compiler about it:
zh_cn: 这在TypeScript中也可以正常工作，但是编译器不了解 <code>Observable.prototype.map</code> 。您可以使用模块扩充来告知编译器：

source: This works well enough, but we might imagine that <code>SomeType</code> and <code>SomeVar</code> were very closely related such that you&rsquo;d like them to have the same name. We can use combining to present these two different objects (the value and the type) under the same name <code>Bar</code>:
zh_cn: 这足够好，但是我们可以想象 <code>SomeType</code> 和 <code>SomeVar</code> 紧密相关，因此您希望它们具有相同的名称。我们可以使用合并以相同的名称 <code>Bar</code> 呈现这两个不同的对象（值和类型）：

source: Though not recommended practice, some modules set up some global state that can be used by other modules. These modules may not have any exports, or the consumer is not interested in any of their exports. To import these modules, use:
zh_cn: 虽然不建议采用这种做法,但有些模块设置了一些全局状态,可以被其他模块使用。这些模块可能没有任何出口,或者消费者对它们的任何出口都不感兴趣。要导入这些模块,请使用。

source: Thus, the following calls are equivalent:
zh_cn: 因此,以下调用是等价的。

source: To allow differentiation between returned values and yielded values, TypeScript 3.6 converts the <code>IteratorResult</code> type to a discriminated union type:
zh_cn: 为了区分返回的值和产生的值，TypeScript 3.6将 <code>IteratorResult</code> 类型转换为可区分的联合类型：

source: To begin, just as in JavaScript, TypeScript functions can be created both as a named function or as an anonymous function. This allows you to choose the most appropriate approach for your application, whether you&rsquo;re building a list of functions in an API or a one-off function to hand off to another function.
zh_cn: 首先，就像在JavaScript中一样，可以将TypeScript函数创建为命名函数或匿名函数。无论您要在API中构建函数列表还是将一次性函数移交给另一个函数，这都可以为您的应用程序选择最合适的方法。

source: To check if <code>x</code> is assignable to <code>y</code>, we first look at the parameter list. Each parameter in <code>x</code> must have a corresponding parameter in <code>y</code> with a compatible type. Note that the names of the parameters are not considered, only their types. In this case, every parameter of <code>x</code> has a corresponding compatible parameter in <code>y</code>, so the assignment is allowed.
zh_cn: 为了检查 <code>x</code> 是否可分配给 <code>y</code> ，我们首先查看参数列表。 <code>x</code> 中的每个参数必须在 <code>y</code> 中具有一个兼容类型的对应参数。请注意，不考虑参数名称，仅考虑其类型。在这种情况下， <code>x</code> 的每个参数在 <code>y</code> 中都有一个对应的兼容参数，因此允许分配。

source: To check whether <code>y</code> can be assigned to <code>x</code>, the compiler checks each property of <code>x</code> to find a corresponding compatible property in <code>y</code>. In this case, <code>y</code> must have a member called <code>name</code> that is a string. It does, so the assignment is allowed.
zh_cn: 为了检查是否可以将 <code>y</code> 分配给 <code>x</code> ，编译器检查 <code>x</code> 的每个属性以在 <code>y</code> 中找到对应的兼容属性。在这种情况下， <code>y</code> 必须具有一个名为 <code>name</code> 的成员，该成员是一个字符串。确实如此，因此允许分配。

source: To compile, we must specify a module target on the command line. For Node.js, use <code>--module commonjs</code>; for require.js, use <code>--module amd</code>. For example:
zh_cn: 要进行编译，我们必须在命令行上指定模块目标。对于Node.js，请使用 <code>--module commonjs</code> ; 对于require.js，请使用 <code>--module amd</code> 。例如：

source: To correctly represent the types that can be passed in to a generator from calls to <code>next()</code>, TypeScript 3.6 also infers certain uses of <code>yield</code> within the body of a generator function.
zh_cn: 为了正确表示可以通过调用 <code>next()</code> 传递给生成器的类型，TypeScript 3.6还可以推断生成器函数体内对 <code>yield</code> 的某些使用。

source: To define a type guard, we simply need to define a function whose return type is a <em>type predicate</em>:
zh_cn: 要定义类型保护，我们只需要定义一个返回类型为<em>类型谓词</em>的函数：

source: To describe a function type with an interface, we give the interface a call signature. This is like a function declaration with only the parameter list and return type given. Each parameter in the parameter list requires both name and type.
zh_cn: 为了用一个接口来描述一个函数类型,我们给这个接口一个调用签名。这就像一个函数声明,只给出参数列表和返回类型。参数列表中的每个参数都需要同时给出名称和类型。

source: To describe the shape of libraries not written in TypeScript, we need to declare the API that the library exposes.
zh_cn: 为了描述不是用TypeScript编写的库的形状,我们需要声明库所暴露的API。

source: To describe the shape of libraries not written in TypeScript, we need to declare the API that the library exposes. Because most JavaScript libraries expose only a few top-level objects, namespaces are a good way to represent them.
zh_cn: 为了描述不是用TypeScript编写的库的形态,我们需要声明库所暴露的API。因为大多数JavaScript库只暴露了一些顶层对象,所以命名空间是一种很好的表示方式。

source: To detect the issue around accessors, TypeScript 3.7 will now emit <code>get</code>/<code>set</code> accessors in <code>.d.ts</code> files so that in TypeScript can check for overridden accessors.
zh_cn: 为了检测访问器周围的问题，TypeScript 3.7现在将在 <code>.d.ts</code> 文件中发出 <code>get</code> / <code>set</code> 访问器，以便在TypeScript中可以检查重写的访问器。

source: To do so, we&rsquo;ll create an interface that describes our constraint. Here, we&rsquo;ll create an interface that has a single <code>.length</code> property and then we&rsquo;ll use this interface and the <code>extends</code> keyword to denote our constraint:
zh_cn: 为此，我们将创建一个描述约束的接口。在这里，我们将创建一个具有单个 <code>.length</code> 属性的接口，然后使用该接口和 <code>extends</code> 关键字来表示我们的约束：

source: To do this, you&rsquo;ll need to create a <code>tsconfig.json</code> which contains a list of your input files as well as all your compilation settings. Simply create a new file in your project root named <code>tsconfig.json</code> and fill it with the following contents:
zh_cn: 为此，您需要创建一个 <code>tsconfig.json</code> ，其中包含输入文件列表以及所有编译设置。只需在项目根目录下创建一个名为 <code>tsconfig.json</code> 的新文件，并将其填充以下内容：

source: To enable experimental support for decorators, you must enable the <code>experimentalDecorators</code> compiler option either on the command line or in your <code>tsconfig.json</code>:
zh_cn: 要为装饰器启用实验性支持，必须在命令行或 <code>tsconfig.json</code> 中启用 <code>experimentalDecorators</code> 编译器选项：

source: To enable the recursive type alias patterns described above, the <code>typeArguments</code> property has been removed from the <code>TypeReference</code> interface. Users should instead use the <code>getTypeArguments</code> function on <code>TypeChecker</code> instances.
zh_cn: 为了启用上述递归类型别名模式，已经从 <code>TypeReference</code> 接口中删除了 <code>typeArguments</code> 属性。用户应该在 <code>TypeChecker</code> 实例上使用 <code>getTypeArguments</code> 函数。

source: To enable treating symbols as unique literals a new type <code>unique symbol</code> is available. <code>unique symbol</code> is a subtype of <code>symbol</code>, and are produced only from calling <code>Symbol()</code> or <code>Symbol.for()</code>, or from explicit type annotations. The new type is only allowed on <code>const</code> declarations and <code>readonly static</code> properties, and in order to reference a specific unique symbol, you&rsquo;ll have to use the <code>typeof</code> operator. Each reference to a <code>unique symbol</code> implies a completely unique identity that&rsquo;s tied to a given declaration.
zh_cn: 为了能够将符号视为唯一文字，可以使用一种新型的 <code>unique symbol</code> 。 <code>unique symbol</code> 是的子类型 <code>symbol</code> ，并只从调用产生 <code>Symbol()</code> 或 <code>Symbol.for()</code> ,或者从显式的类型的注释。仅在 <code>const</code> 声明和 <code>readonly static</code> 属性上才允许使用新类型，并且为了引用特定的唯一符号，您必须使用 <code>typeof</code> 运算符。每个对 <code>unique symbol</code> 引用都意味着与给定声明相关联的完全唯一的标识。

source: To get more specific, let&rsquo;s build up some motivation and consider the following <code>compose</code> function:
zh_cn: 为了更具体，让我们建立一些动机并考虑以下 <code>compose</code> 功能：

source: To get the same code working, we&rsquo;ll need to use a type assertion:
zh_cn: 为了使相同的代码正常工作，我们需要使用类型断言：

source: To help mitigate the second issue, you can either add an explicit initializer or add a <code>declare</code> modifier to indicate that a property should have no emit.
zh_cn: 为了帮助缓解第二个问题，您可以添加一个显式的初始化程序或添加一个 <code>declare</code> 修饰符，以指示一个属性应该没有发出。

source: To infer the type of <code>x</code> in the example above, we must consider the type of each array element. Here we are given two choices for the type of the array: <code>number</code> and <code>null</code>. The best common type algorithm considers each candidate type, and picks the type that is compatible with all the other candidates.
zh_cn: 要在上面的示例中推断 <code>x</code> 的类型，我们必须考虑每个数组元素的类型。在这里，我们为数组的类型提供了两种选择： <code>number</code> 和 <code>null</code> 。最佳通用类型算法考虑每种候选类型，并选择与所有其他候选类型兼容的类型。

source: To learn more, <a href="https://github.com/microsoft/TypeScript/pull/31116">check out the original pull request on GitHub</a>.
zh_cn: 要了解更多信息，<a href="https://github.com/microsoft/TypeScript/pull/31116">请在GitHub上查看原始的pull请求</a>。

source: To maintain type safety, we can use the <code>typeof</code> keyword. The <code>typeof</code> keyword, when used in a type position, produces the type of a value, in this case the type of the module.
zh_cn: 为了保持类型安全，我们可以使用 <code>typeof</code> 关键字。所述 <code>typeof</code> 关键字，在一个类型的位置使用时，产生一个值的类型，在这种情况下，模块的类型。

source: To merge the namespace value, at each declaration site, if a namespace already exists with the given name, it is further extended by taking the existing namespace and adding the exported members of the second namespace to the first.
zh_cn: 为了合并命名空间的值,在每个声明点,如果已经存在一个带有给定名称的命名空间,则将现有的命名空间进一步扩展,并将第二个命名空间的导出成员添加到第一个命名空间中。

source: To merge the namespaces, type definitions from exported interfaces declared in each namespace are themselves merged, forming a single namespace with merged interface definitions inside.
zh_cn: 为了合并命名空间,每个命名空间中声明的导出接口的类型定义本身也会被合并,形成一个单一的命名空间,里面有合并的接口定义。

source: To preserve existing functionality, we also add a simple getter that retrieves <code>fullName</code> unmodified.
zh_cn: 为了保留现有功能，我们还添加了一个简单的getter来检索未修改的 <code>fullName</code> 。

source: To prove to ourselves that our accessor is now checking the length of values, we can attempt to assign a name longer than 10 characters and verify that we get an error.
zh_cn: 为了向自己证明我们的访问器现在正在检查值的长度,我们可以尝试分配一个超过10个字符的名称,并验证我们是否得到一个错误。

source: To quickly recap what these two approaches look like in JavaScript:
zh_cn: 快速总结一下这两种方法在JavaScript中是什么样子的。

source: To read up more about assertion signatures, <a href="https://github.com/microsoft/TypeScript/pull/32695">check out the original pull request</a>.
zh_cn: 要阅读有关断言签名的更多信息，<a href="https://github.com/microsoft/TypeScript/pull/32695">请查看原始的pull request</a>。

source: To reiterate why you shouldn&rsquo;t try to namespace your module contents, the general idea of namespacing is to provide logical grouping of constructs and to prevent name collisions. Because the module file itself is already a logical grouping, and its top-level name is defined by the code that imports it, it&rsquo;s unnecessary to use an additional module layer for exported objects.
zh_cn: 为了重申为什么不应该为模块内容命名空间，命名空间的一般思想是提供结构的逻辑分组并防止名称冲突。由于模块文件本身已经是一个逻辑分组，并且其顶层名称由导入该文件的代码定义，因此无需为导出的对象使用附加的模块层。

source: To specify this relationship to the compiler, use<code>"rootDirs"</code>. <code>"rootDirs"</code> specify a list of <em>roots</em> whose contents are expected to merge at run-time. So following our example, the <code>tsconfig.json</code> file should look like:
zh_cn: 要指定与编译器的这种关系，请使用 <code>"rootDirs"</code> 。 <code>"rootDirs"</code> 指定了<em>根</em>目录，这些目录的内容有望在运行时合并。因此，按照我们的示例， <code>tsconfig.json</code> 文件应如下所示：

source: To start off, let&rsquo;s do the &ldquo;hello world&rdquo; of generics: the identity function. The identity function is a function that will return back whatever is passed in. You can think of this in a similar way to the <code>echo</code> command.
zh_cn: 首先，让我们做一下泛型的&ldquo; hello world&rdquo;：身份函数。身份函数是一个将返回传入内容的函数。您可以通过与 <code>echo</code> 命令类似的方式来考虑它。

source: To start, we&rsquo;re going to structure our project in the following way:
zh_cn: 首先，我们将通过以下方式构建项目：

source: To understand the full impact, read <a href="#the-usedefineforclassfields-flag-and-the-declare-property-modifier">the section above on the <code>useDefineForClassFields</code> flag</a>.
zh_cn: 要了解全部影响，请阅读<a href="#the-usedefineforclassfields-flag-and-the-declare-property-modifier">上面有关 <code>useDefineForClassFields</code> 标志的部分</a>。

source: To understand what steps the TS compiler will follow, it is important to shed some light on Node.js modules. Traditionally, imports in Node.js are performed by calling a function named <code>require</code>. The behavior Node.js takes will differ depending on if <code>require</code> is given a relative path or a non-relative path.
zh_cn: 要了解TS编译器将遵循的步骤，重要的是要弄清Node.js模块。传统上，Node.js中的导入是通过调用名为 <code>require</code> 的函数来执行的。Node.js采取的行为将有所不同，具体取决于是否为 <code>require</code> 提供了相对路径或非相对路径。

source: To use JSX with React you should use the <a href="https://github.com/DefinitelyTyped/DefinitelyTyped/tree/master/types/react">React typings</a>. These typings define the <code>JSX</code> namespace appropriately for use with React.
zh_cn: 要将JSX与React一起使用，应使用<a href="https://github.com/DefinitelyTyped/DefinitelyTyped/tree/master/types/react">React类型</a>。这些类型定义了与React一起使用的 <code>JSX</code> 名称空间。

source: To use JSX-support with React you should use the <a href="https://github.com/borisyankov/DefinitelyTyped/tree/master/react">React typings</a>. These typings define the <code>JSX</code> namespace so that TypeScript can correctly check JSX expressions for React. For example:
zh_cn: 要将JSX支持与React一起使用，您应该使用<a href="https://github.com/borisyankov/DefinitelyTyped/tree/master/react">React类型</a>。这些类型定义了 <code>JSX</code> 命名空间，以便TypeScript可以正确地检查JSX表达式中的React。例如：

source: Today, most popular globally-accessible libraries are actually written as UMD libraries (see below). UMD library documentation is hard to distinguish from global library documentation. Before writing a global declaration file, make sure the library isn&rsquo;t actually UMD.
zh_cn: 如今，最流行的可全局访问的库实际上是作为UMD库编写的（请参见下文）。UMD库文档很难与全局库文档区分开。在编写全局声明文件之前，请确保该库实际上不是UMD。

source: Together (1) and (2) mean that we have to move our call to <code>browserify</code> out of the <code>default</code> task. And we have to give the function for <code>default</code> a name since both Watchify and Gulp need to call it. Adding logging with (3) is optional but very useful for debugging your setup.
zh_cn: 在一起（1）和（2）意味着我们必须将我们的呼叫 <code>browserify</code> 的出 <code>default</code> 任务。而且我们必须给 <code>default</code> 函数命名，因为Watchify和Gulp都需要调用它。使用（3）添加日志记录是可选的，但对于调试设置非常有用。

source: Together with intersection types, we can make some pretty mind-bending types:
zh_cn: 与交集类型一起,我们可以做出一些非常令人匪夷所思的类型。

source: Too many/too few arguments
zh_cn: 争论太多/太少

source: Top-level <code>var</code> statements or <code>function</code> declarations
zh_cn: 顶级 <code>var</code> 语句或 <code>function</code> 声明

source: Tracing module resolution
zh_cn: 追查模块决议

source: Trade-offs of Modules
zh_cn: 模块的权衡

source: Traditional JavaScript uses functions and prototype-based inheritance to build up reusable components, but this may feel a bit awkward to programmers more comfortable with an object-oriented approach, where classes inherit functionality and objects are built from these classes. Starting with ECMAScript 2015, also known as ECMAScript 6, JavaScript programmers will be able to build their applications using this object-oriented class-based approach. In TypeScript, we allow developers to use these techniques now, and compile them down to JavaScript that works across all major browsers and platforms, without having to wait for the next version of JavaScript.
zh_cn: 传统的JavaScript使用函数和基于原型的继承来构建可重用的组件,但对于更习惯于使用面向对象方法的程序员来说,这可能会感觉有些笨拙,因为在这种方法中,类继承功能,对象从这些类中构建。从ECMAScript 2015(也就是ECMAScript 6)开始,JavaScript程序员将能够使用这种面向对象的基于类的方法来构建他们的应用程序。在TypeScript中,我们允许开发人员现在就使用这些技术,并将其编译成可以在所有主要浏览器和平台上工作的JavaScript,而无需等待下一个JavaScript版本。

source: Trailing comma in function parameter and argument lists are now allowed. This is an implementation for a <a href="https://jeffmo.github.io/es-trailing-function-commas/">Stage-3 ECMAScript proposal</a> that emits down to valid ES3/ES5/ES6.
zh_cn: 现在允许在函数参数和参数列表中使用逗号结尾。这是<a href="https://jeffmo.github.io/es-trailing-function-commas/">第3阶段ECMAScript提案</a>的实现，该提案可发出有效的ES3 / ES5 / ES6。

source: Trailing commas in function parameter and argument lists
zh_cn: 在函数参数和参数列表中使用逗号。

source: Translate newer JavaScript constructs down to an older version like ECMAScript 5 (using <code>target</code>).
zh_cn: 将较新的JavaScript结构转换为ECMAScript 5之类的较旧版本（使用 <code>target</code> ）。

source: Triple-Slash Directives
zh_cn: 三斜杠指令
